1. 系统说明：

该网站旨在让企业通过管理员工简历，根据员工工作经历查询员工的人脉关系：
比如员工和其他企业员工之间的关系（人人关系包括：同事、上下级、合作等等），员工和其他企业之间的关系（人企关系包括：雇佣、合作等等），该公司员工过往所在企业和其他企业之间的关系（企企关系包括：集团-子公司、供应商-客户等等）。

查询上述相关的人人关系、人企关系、企企关系有助于企业拓展业务。

2. 系统功能：

创建系统角色
系统角色权限管理

系统用户管理
员工简历管理：上传、录入、编辑

企业信息管理：上传、录入、编辑

管理人人关系\人企关系\企企关系：上传、录入

设置：企业所在行业类型（一级、二级）、人人关系\人企关系\企企关系的类型

3. 网站设计原型：
Axure设计原型见文件HR_system_20181227.rp，生成的页面见目录“HR_system_20181227”(比如input_resume_step1.html.html是手动录入员工简历的开始页面，所有页面可通过顶部导航菜单进入)。 

4. 产品设计截图：
industry_setting.png: 设置企业所在行业类型的页面
search.png: 查询人企关系得到的搜索结果页面
从input_resume_step1.png 到 input_resume_step4.png: 手动录入员工简历的步骤
